❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා දැන් කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නේ මට නීතිඥයෙකුට කතා කරන්න දෙන්න කියලා!
හේයි, ඔයාට ටිකක් නිහඬ වෙන්න පුළුවන්ද? හහ්?
ඔයාලා රහස් පරීක්ෂකයෝ නෙවෙයි නේද?
කාර් එක නවත්තන්න!
දැන්ම කාර් එක නවත්තන්න!
ආහ්, හේයි, කට වහගන්න!
මෝටර් රථ…
ආහ්, ඔයා මාව බය කළා, ලී ස්යුං-චියොන්
සමාවෙන්න
මට මොහොතකට ඇතුළට එන්න පුළුවන්ද?
අහ්
ස්විචය…
එස්-සියුංචොන්, ඔයා කෑවේ නෑ නේද?
ම්ම්, මම රාමන් කන්න යනවා...
- ජු-හී
- ඕ
ආහ්, ඇයි?
ජු-හී, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා, ඒක, ඒක, ඒක මොකක්ද?
ආහ්, මේ?
ඔයා මේ ලොකු ගෙදර තනියම ඉන්න
නිසා මට බයයි .
මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවේ වැටුප ලැබුණු නිසා මම එකක් මිලදී ගත්තා.
එය ඔබ සමඟ රැගෙන යාමට වග බලා ගන්න.
නැගිටින්න, හරිද?
ස්තූතියි
ඔබ කෘතඥ වෙනවා නම්,
කරුණාකර රාමන් එකට බිත්තර දෙකක් එකතු කරන්න.
ඒක කප් රාමන් ද?
එබැවින්
හරි හරී
මම මෘදු ලෙස තම්බා ඇත.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම පිසුවා.
මේ තැන කොහෙද? හහ්?
හේයි, නැගිටින්න.
මේක අතහරින්න.
මාව අතෑරපන්, අවජාතකයා!
ඔයාලා මම කවුද කියලා දන්නේ නැද්ද? හහ්?
මම ඩොෂින් සමූහයේ හ්වාං තේ-යොං!
ඔයා දන්නේ නැද්ද මාත් එක්ක හැප්පුනොත් මොකද වෙන්නේ කියලා
?
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න සර්.
මම ඒක කළේ නැහැ...
මම එයාව මැරුවේ නැහැ.
මම ඔයාට සම්පූර්ණ ඇත්ත කියන්නම්
, ඒ නිසා අපි ඒක කතා කරමු!
ඔයා කැමති ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්,
මේ පාර විතරක් මාව බේරගන්න, මාව බේරගන්න...
ඔයාට මෙහෙට එන්න අමාරු වුණා නේද?
Amicus වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔබ බලා සිටි එක
වසරේ Amicus හි හොඳම ආධුනිකයා
මේ හ්වාං තේ-යොං.
හ්වං තේ-යොං, හ්වං තේ-යොං!
හ්වෑන්ග් තේ-යොං!
අමිකස්?
මගේ බබා!
ආහ්, ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් ලොකු වෙලා!
නූනා, ඔයාට මාව මතකද?
ආ...
ඔව්
හේයි, ටේයොන්ග්, ඔයාව
ආයෙත් මේ වගේ ඇදගෙන යන්න ඕන නැත්නම්, රැස්වීම මඟ හරින්න එපා.
ඕප්පා, ඒක ටේයොන්ග්ට පුදුම සාදයක් වුණත්
හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමේ සංකල්පය ටිකක් වැඩියි නේද?
ඒක විනෝදජනකයි නේද?
මේ වගේ පොඩි විහිළුවකටවත් ඔයා සැහැල්ලු වෙයි
නේද ටේයොන්ග්?
මට කමක් නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ තාත්තා ඒකට ලිස්සා යන්න දෙයි කියලා.
ඒ වුණත්,
අද සිදුවීම් මම රහසක් ලෙස තබා ගන්නම් මාමේ.
විහිළුව
ඒක විහිළුවක් විතරයි
- තායොන්ග්
ටේයොන්ග්!
බලන්න, අන්තිමට, අන්තිමට, ඔයා
ඇතුලට ආවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
අමිකස්!
ටේයොන්ග්, බලන්න, මේ බලන්න, හරිද?
අපි ඔයා එනකම්
ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා , ඇමිකස්!
හේයි, මම හිතුවේ මගේ බෙල්ල කැඩෙයි කියලා,
මචං.
හේයි, හේයි, හේයි
ටේයොන්ග්, අපි යමු.
හහ්? අපි යමු.
මම ඔයාට වැඩිහිටි අයට හඳුන්වලා දෙන්නම්.
- මාව අනුගමනය කරන්න
- අපි යමු, ඉක්මනින් යමු, අපි යමු.
අවදි වෙන්න, අවදි වෙන්න,
අවජාතකයා
ඔහ්, අපි යමු නේද?
ඇයි මචං, උඹේ පස්ස
මෙච්චර බර?
ආහ්,
ඔයාගෙ අයියලා දැක්කම ඔයා ඇත්තටම පුදුම වෙනවා නේද?
යෙඕජින්, අපි යමුද?
වාව්, හ්වං
තේ-යොං ඉස්සර හිටියාට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස්.
මම දන්නවා
මම මගේ බෑණා
ජුන්ටේට පැරදුනොත්?
අනේ මන්දා, මොන මගුලක්ද!
ඒ කාන්තාව ජනාධිපති අපේක්ෂකයාගේ දුවද?
ඒ පුද්ගලයා
ප්‍රසිද්ධ මියොංසොං හෝටලයේ පුත්‍රයාය.
දේශපාලනඥයන්, චේබෝල්වරු, කීර්තිමත් පුද්ගලයින්
දකුණු කොරියාවේ ඉහළ පැලැන්තියේ සියලුම දූ පුතුන්
මෙහි රැස්ව සිටින බව ඔබට උපකල්පනය කළ හැකිය.
මම හිතන්නේ සල්ලිකාරයෝ ඔක්කොම සෙල්ලම් කරන්නේ
මෙහෙමයි නේද?
ඔයා හිතනවද අපි සෙල්ලම් කරනවා කියලා?
සංස්කෘතික උරුමයන් ආරක්ෂා කිරීම සහ ස්වේච්ඡා සේවය විනෝදාංශ වේ.
විශේෂ කුසලතා වන්නේ දේපළ වෙළඳාම් සමපේක්ෂනය සහ කොටස් හැසිරවීමයි.
ඔබ කවදා හෝ ඊනියා "මෙහෙයුම් බලකායන්" ගැන
අසා තිබේද ?
ඊටත් වඩා පුදුම සහගත දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ මිනිස්සු හැමෝම
වැඩියෙන්ම ඊර්ෂ්‍යා කරන දේ තමයි
ලී ස්යුං-චියොන්, ඒ ඔබ බව ඇත්ත
බලන්න
හැමෝම ඔයා කතා කරනකම්
බලාගෙන ඉන්නවා .
දැන්, ඇයි ඔයා සතුටින් ඉන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයා හ්වෑන්ග් තේ-යොන්ග් නේද?
හේයි, හේයි, හේයි, ටෙයොන්ග්
ටේයොන්ග්, ඔයා යනවද? ඔයා දැනටමත් යනවද?
හේයි, හේයි, හේයි, ඔයා ඒක තවත් රස විඳිනවා.
ඔයා කොහෙද මේ හදිස්සියෙන් යන්නේ?
සාදය දැන් පටන් ගන්නවා විතරයි
මට යන්න තැනක් තියෙනවා.
මේ වෙලාවේ ඔයා කාවද මුණගැහෙන්නේ?
අහම්බෙන් හරි, ජුහී?
ඔයා තාමත් ජු-හීට කැමතිද?
හොඳයි
යන්නම ඕන නම් යන්නම ඕන.
නමුත් ඔයා යන්න කලින් මාත් එක්ක බොන්න ඕනේ නේද?
ඔයා ඇත්තටම ගියාද?
කියන්න
එදා බීලා ගෙදර ගෙනියන එක ගැන ඔයා විහිළු කරනවද
, හරිද?
මම සභාපතිතුමාව මුණගැහුණා නේද?
ආහ්, මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ
ඔයා දන්නේ නෑ කියලා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා එදා සභාපතිව මුණගැහිලා
එයාව මැරුව නේද?
ඔයා මරලා
මස්සිනා ඒක ආවරණය කළා
- නෑ
- මම හරි නේද?
නෑ, ඔයා මාව මැරුවේ නෑ.
හේයි, හ්වාං තේ-යොං, ඒකෙන් එළියට එන්න.
හ්වෑං තේ-යොං
හ්වෑන්ග් තේ-යොං?
මම හ්වාං තේ-යොං නෙවෙයි.
මම ලී ස්යුං-චියොන්.
ලී ස්යුං-චියොන්
ලී ස්යුං-චියොන්?
මේ මිනිහා මොනවද කිව්වේ?
අහ්, ජුන්ටේ හ්‍යුන්ග්,
ටේයොන්ග්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හොඳටම බීලා නේද?
ආහ්, ඉතින්
මම දැන්ම එයාව ගෙදර එක්කන් යනවා.
ජෙනරාල්, ඔබට මට උදව් කළ හැකිද?
ඔව්, ඔව්, මොකක්ද?
හ්වාං තේ-යොං, හේයි, හ්වාං තේ-යොං, අවදි වෙන්න.
අනේ දෙවියනේ, ඇයි ඔයා මෙච්චර කෑවේ?
අනේ මන්දා, ඒක බරයි! හේයි
, හේයි, ඒකෙන් අහකට ගනින්, පන්ක්!
හේයි, හේයි, මෙන්න, වම් පාදය
වම් පාදය, වම් පාදය, පන්ක්, වම් පාදය!
සභාපති නා මරන්නද?
ඉතින් ඒ නිසාද හ්වං තේ-යොං
සියදිවි නසා ගන්නවා කිව්වේ?
අම්මා
ටේයොන්ග්
ආහ්, යකෝ, ආහ්, මගේ ඔළුව!
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා ඊයේ රෑ මෙහෙට ආවේ බීලා.
ඔබට උදෑසන ආහාරය ගත හැකිද?
ඒ ළමයා ලස්සනයි කියලා විතරක් ඇයි
ඔයා එයාට කන්න දෙන්නේ?
අම්මේ,
ඔයාට එයා එක්ක ඉන්න බෑ.
ඒ මිනිහා කෙනෙක්ව මරලා දාන්න ඇති.
මොකක්ද, ඔයා මේ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හේයි, ලැජ්ජා නැති අවජාතකයා.
ඔබ ධනවත් වීමට රිදී හැන්දකින් ඔබේ දෙමාපියන් අතහැර ගියා,
දැන් ඔබට කෙනෙකුව කොටු කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
නැහැ, මම වැරදියි කියන එක ඇත්ත, නමුත්
හ්වාං තේ-යොං භයානකයි.
ජු-හී, මම
හිතන්නේ එයා සභාපතිව මරන්න ඇති .
ඔවුන් ඔබට කුමක් කරයිද කියා ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී!
ටේයොන්ග්, ඔයා මොන වගේ අමුතු දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
- හේයි, හේයි!
- මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඔයා මාව ටිකක් විශ්වාස කරනවා නේද?
නැත
නැහැ!
නෑ නෑ!
නැහැ, ජු-හී.
ජු-හී!
ඔහ්, මම මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, මම මෙතන ඉන්නවා, ජු-හී!
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ හොඳින්ද?
ඉන්න, ඔයාට ඒ වගේ කෑ ගහන්න මොන වගේ හීනයක්ද තිබුණේ ?
මට කෙනෙක්ව මරනවා වගේ හීනයක් තිබුණා.
හ්වෑං තේ-යොං
ඔයා තාම සිහිය ඇවිත් නෑ.
ඔහ්, ඔයා මොනවද ඔච්චර බිව්වේ?
සහෝදරයා, මම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
තුෂ්, එයා හරිම මෝඩ
පොහොසත් කොල්ලෙක්.
කිසි විටෙකත් අන් අයට ඇහුම්කන් නොදෙන සහ
ඔවුන් කැමති දේ කරන මුරණ්ඩු පුද්ගලයෙකි.
නමුත් ඔහු හොඳ පුද්ගලයෙක්.
නැසීගිය මැඩම් වගේ
මම එහෙම ඉන්නකොට, ඇත්තටම කෙනෙක්ව මැරුවොත්?
අනේ මන්දා, හීනයක් විතරක්
ලොකු දෙයක් කරගන්න එපා .
රුධිරය දුටු පමණින් භීතියට
පත් වී ක්ලාන්ත වන කෙනෙකුට කෙනෙකුව මරා දැමිය හැක්කේ කෙසේද ?
කරුණාකරලා ඉක්මනට එළියට ඇවිත්
කෑම කන්න.
ඔයා එදා සභාපතිව මුණගැහිලා
එයාව මැරුව නේද?
හ්වෑං තේ-යොං ඇත්තටම ඔහුව මැරුවද?
ඔයා ටෙයොන්ග්ට බෙහෙත් දෙනවද?
මම දන්නවා Amicus ආරම්භය
දඟකාරයි කියලා, නමුත්
මාංචු දැමීම, පැහැරගැනීම් සහ මත්ද්‍රව්‍ය පවා -
ඒක ටිකක් වැඩියි.
මම හිතුවේ සභාපතිතුමා දැනගත යුතුයි කියලා.
මම දන්නවා ඔයා සියෝ ජුන්-ටේව ඔයා ළඟ තියාගන්නේ ඇයි කියලා.
ටේයොන්ග් තමයි පේස්මේකර් එක, හරිද?
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ වැරදි එක තෝරා ගත්තා.
ඒ ඕ යෝ-ජින් ද?
දැන්, ජුන්ටා නෙවෙයි, කාරණයට එමු.
ඔබේ කතාව
මට ටේයොන්ග් එක්ක විවාහ ගිවිස ගන්න ඕන.
ඔයා?
ඇයි? අපේ ටේයොන්ග් එක්ක?
ව්‍යාපාරික ලෝකයේ ඉහළම 100 දෙනා අතරටවත් නොඑන
සමාගමක් වන ඕ කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි දියණිය
ඒකට මොන තරම් ශක්තියක් ඕනද කියලා ඔයා කල්පනා කරනවා ඇති.
නමුත්
මට මේ එක දෙයක් ඔයාට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්.
ටේයොන්ග්
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
හේයි, ලී ස්යුං-චියොන්
හේයි
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
තරහයි නේද? මටත් ගහන්න.
හේයි, හේයි, හ්වාං තේ-යොං!
ඔයාට අයින් වෙන්න බෑ!
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
මම කිව්වා මට ගහන්න කියලා!
මම ජනාධිපතිට කළා වගේ ඕ
මාව මරනවා කියන්න, අවජාතකයා!
ඒ ඔයා මගේ අම්මට
නරක දෙයක් කළා කියලා මට කේන්ති යන නිසා.
හ්වං තේ-යොං,
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ!
මේ වගේ මිනිහෙක්ට
ඇත්තටම කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න, මම එහෙම කළේ මට ඔයාගෙන්
ප්‍රශ්නයක් අහන්න තිබුණු නිසා .
මොකක්ද? ඔයාට කුතුහලයක් තියෙන්නේ මොනවා ගැනද?
මම කල්පනා කළේ ඔයාට ඇත්තටම තරහ ගියාම කෙනෙක්ව
මරන්න පුළුවන්ද කියලා .
පිස්සු අවජාතකයා
හරි හරී
අද
මට කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන් කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම් ...
මාව අනුගමනය කරන්න, අවජාතකයා
හේයි, හ්වාං තේ-යොන්ග්, ඔයා මැරිලා.
ඔයා හිතනවද මම මේකෙන් ඔයාට බේරෙන්න දෙයි කියලා? ශාප වේවා!
මම කාර්යබහුල නිසා අද ඒක ලිස්සලා යනවා.
ඔයා ඉන්න.
ඔබ
ඇත්තටම ඔයා... සභාපතිතුමනි...
නැත
මොකක්ද? ඇත්තටම, අවජාතකයා
සීයා, සීයා!
ආහ්, ම්ම්, සීයා
, ආහ්, ඔයාට මෙතන කන්න බෑ.
අම්මෝ, කඩේ තියෙන එකා
ඒක කරන්න බෑ කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද!
ඔයා බිව්වොත් බොනවා.
සීයා
, දැන්, දැන්, මොහොතක් ඉන්න, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
සීයා, එහෙනම්, එහෙනම්
, යි-යි-මේ, කරුණාකරලා මේ කඩදාසි කෝප්පයෙන් ඒක බොන්න.
ඔව්, හරි. ස්තූතියි.
ටේයොන්ග්, ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
රුධිරය දුටු පමණින් භීතියට
පත් වී ක්ලාන්ත වන කෙනෙකුට කෙනෙකුව මරා දැමිය හැක්කේ කෙසේද ?
ආහ්, ආහ්
, සීයා, සීයා, මොහොතක් ඉන්න.
හේයි, ඔයා කොච්චර බිව්වද?
හේයි, ටෙයොන්ග්!
- හේයි, ටෙයොන්ග්!
- නෑ, තදින් අල්ලගෙන ඉන්න!
ඒ කාලේ ටේයොන්ග්
මගේ අත අතෑරියෙ නෑ .
ඔයාට මාව මරන්න ඕන වෙන්න ඇති.
ඒ කාලය තරම් හොඳ අවස්ථාවක් තවත් නැතුව ඇති.
එසේ වුවද,
ඔහු අවසානය දක්වාම මගේ අත අතහැරියේ නැත .
තවත් කණ්නාඩි ගේන්න!
සීයා, කරුණාකරලා ටිකක් දෙන්න.
ඔයා බොන්නේ නැද්ද?
මම කොච්චර හිතුවත්, හ්වාං තේ-යොං
කෙනෙක්ව මරන්න තරම් දක්ෂ කෙනෙක් නෙවෙයි.
පැටියෝ, ඔයා දැන් ගෙදර එනවද?
ඔහ්, පැටියෝ?
පැටියෝ!
මී පැණි
මස්සිනා, ඔයා වැඩ ඇරිලා කලින් ආවද?
පැටියෝ, නෑ!
පැටියෝ!
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා අපේ ජුන්ටේව මරන්නද හදන්නේ?
පැත්තකට වෙන්න.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ මල්ලි ටේයොන්ග්ට මොකද කළේ කියලා ?
අපේ ටේයොන්ග්ට මාංචු දාලා
මිනීමරුවෙක් වගේ සලකන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
මස්සිනා
, ඒක විහිළුවක් විතරයි...
විහිළුවක්ද?
මම වැරදියි මස්සිනා.
ජුන්ටේ, ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳින්ද?
මගේ ජුන්ටේ
ඔයා කියපු හැම දෙයක්ම කළා.
මම
සභාපති නාගේ සමාගමත් ඔයාට දුන්නා, ඔයා දන්නවනේ.
නමුත් එය මෙසේ වන්නේ ඇයි?
ඔයා හිතනවද එයා
මට එහෙම කළා කියලා?
ටෙයොන්ග්ව එළවා දාලා මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා වෙන එක
එයාගේ හීනයක් නේද?
නැත්ද
මේ ඔබේ සිහිනයද?
ඔයා මට උපාමාරු දාන්න ඉඩ දුන්නා.
මොකද Taeyong ඔයාගේ ප්‍රමිතීන්ට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔබට සැමවිටම සැලැස්ම B
අවශ්‍යයි.
නමුත්
අපට අයිතිකරුවන් සපා කන දඩයම් බල්ලන්
අවශ්‍ය නැහැ.
දඩයම් බල්ලෙක්ද?
හහ්, ඔයා කොහොමද
එච්චර දරුණු දේවල් කියන්නේ...
දැන් ඔබේ හැසිරීම
කොතරම් අමුතුද කියලා ඔබට තේරෙනවාද ?
අපේ ජුන්ටේ, අපේ ජුන්ටේ
ඕන කෙනෙක් හිතයි ඔයා
ජුන්ටේගේ අම්මා කියලා.
මෙය මතකයේ තබා ගන්න.
ඔයාගෙ පුතා ජුන්ටේ නෙවෙයි
, හ්වෑං ටෙයොන්ග් .
මගේ පුතා හ්වාං තේ-යොං
හරි හරී?
මිස් නා ජු-හී,
ඔබ අපේ හෝටලයේ VIP ගනුදෙනුකරුවෙක්.
රාජකීය ඇඳුම් කට්ටලය තිබේ.
ඒක කීයද?
හිතවත් පාරිභෝගිකයිනි , බදු සහ සේවා ගාස්තු ඇතුළුව මිල
වොන් මිලියන 4.58 කි .
අම්මෝ, සාමාන්‍ය ඩිලක්ස් කාමරය...
හිතවත් පාරිභෝගිකයිනි, බදු සහ සේවා ගාස්තු ඇතුළුව මිල
වොන් 680,000 කි.
680,000ක් දිනුවා, 68...
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔහ්, නෑ, නෑ, කමක් නෑ.
අහ්, කාඩ් එක
හේයි, නිකන්
මිල අඩු කාමර නැද්ද?
ඒක මිලියන 500ක්.
ඒක තාත්තගෙ ස්ලෂ් අරමුදල, ඒ නිසා
ඒක කොහෙත්ම හොයාගන්න හොඳ නෑ.
මෙය බේරුම්කරණය අවසන් කරයි.
මෙතැන් සිට, මගේ පවුල සහ ඔබ අතර එය අවසන්.
ජු-හී,
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා වැරදි නෑ නේද?
මේ මැසේජ් එක දැක්ක ගමන් මට කෝල් එකක් දෙන්න.
ඔවුන් පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ
ඒක ඇතුල්වීමේ තෑග්ගක්.
මේ කුමක් ද?
- 0727680
- '0727680'
පසුකාලීන ගොර්යෝ රාජවංශයේ පක්ෂපාතී යටත්වැසියෙකු
වූ මූන් ඉක්-ජොම්ගෙන් පැවත එන 18 වන පරම්පරාවේ මූන් ග්යොං-හෝ.
ආහ්, 19 වන සියවසේ මැද භාගයේ
පිහිටුවන ලද ගම්මානයක් ලෙස .
වර්තමානයේ, පසුකාලීන ජොසොන් රාජවංශයට අයත් සාම්ප්‍රදායික නිවාස 9 ක් ඇති අතර
නිවසක්, පෞද්ගලික නිවසක් සහ
පුස්තකාලයක් ඇත.
ආහ්,
මේ ඉස්සරහින් පේන ශාලා සිය ගණනක්
වංශයේ දරුවන් සඳහා
ඉගෙනීමේ සහ විද්වත් සාකච්ඡා කිරීමේ ස්ථානයක් ලෙස
එය තවමත් අලංකාර උද්‍යානයක්
ඇත .
මෙම පැරණි නිවස ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම සඳහා Amicus අරමුදල් සැපයූ බව ඔවුහු පවසති .
ආහ්, ඇමිකස්ගේ විනෝදාංශය?
ආහ්, ඔයා පිටිපස්ස බැලුවොත්...
මෙම ප්‍රධාන දොරටුව
එකල ධනයේ සහ බලයේ සංකේතයක් විය.
දැන්
අපි ඇතුලටත් ගිහින් බලමුද?
ඔව්
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා
අපේ මිස්ටර් ස්මයිල් එළියට එන්නේ නැද්ද ?
ස්මයිල් මහත්මයා?
ඔයාට අමතක වුනාද?
ජුන්ටේගේ අන්වර්ථ නාමය මිස්ටර් ස්මයිල්.
ආ...
ටේයොන්ග්, ඔයා
ගොඩක් ශක්තිමත් වෙලා.
ඒ කාලේ මට ජුන්ටේට විරුද්ධව නැගී සිටීමට නොහැකි විය.
ඔවුන් සැමවිටම ඔබට අවාසි එල්ල කළා.
මතකද?
ජනේලය කැඩුවට ජුන්ටේ වෙනුවට බැන වදින එක?
එදා
ඒ කාලේ මම ටිකක් තරුණයි.
නමුත් මගේ නංගි
ජුන්ටේගේ මාමාගේ යාළුවෙක්.
ඔයා මගේ මාමා ගැන එහෙම නරක විදිහට කතා කරන එක හරිද?
ටෙයොන්ග්, ඔයා
කියන්නේ මට ළං වෙන්න ඕන කියලා නේද?
ඔහ්, ඒ කියන්නේ,
ඔයාට ඔයාගේ ආරම්භක තෑග්ග ලැබුණා නේද?
මමත් හෙට සම්මානයක් දිනා ගන්නවා.
හා, ඔයා ඇත්තටම ලේසියෙන් සල්ලි හොයනවද?
වැටීමෙන් පසු
ඔබට පුනරුත්ථාපන ප්‍රතිකාර ලැබුණේ නැහැ නේද?
ඔව්
මෙම තත්වයේ
මට චිත්‍ර අඳින්න බැහැ.
ඔව්?
මම ආවා.
ඔහ්, හොඳ වැඩක්.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
තාත්තා
මොකද තාත්තේ?
හේයි, ස්යුංචොන්,
මොහොතක් මෙතන ඉඳගන්න.
ඔයා, අහ්, මට ගිය අවුරුද්දේ පන්ති භාර ගුරුතුමියගෙන් කෝල් එකක් ආවා
.
ඔයා කොලේජ් යන්නේ නෑ කිව්වෙ නැද්ද?
හහ්
මම යන්නේ නැහැ,
මම මගේ තාත්තා වගේ වෙබ්ටූන් අඳින්න යනවා.
කුමක් ද?
ඔහ්, මම දැනටමත් සියල්ල ගණනය කර ඇත්තෙමි.
ඒ කියන්නේ, විභාගය නැවත ලිවීමේ පිරිවැයට අමතරව, ශිෂ්‍ය ණය පවා තියෙනවා.
මම විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත් විට
මම හිතුවා ණයෙන් වොන් මිලියන 50ක් විතර අරන් පටන් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ආහ්, ඊට වඩා, මම දවල්ට වැඩ
කරලා රෑට වෙබ්ටූන් අඳිනවා.
මම හමුදාවට යන්න කලින්
වෙබ්ටූන් කලාකරුවෙකු ලෙස මගේ මංගල දර්ශනය ආරම්භ කළා .
ඒක ගොඩක් හොඳ නැද්ද?
තෝ මෝඩයා තාත්තේ...
මම ජීවත් වෙන විදිහ දැක්කට පස්සෙත්
ඔයා එහෙම කියනවද ?
ඔහ්, තාත්තගේ ජීවිතේට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
තාත්තා
මට ඒක දැනුනේ ජුහීගේ තාත්තගේ අවමංගල්‍ය උත්සවයේදී.
විද්‍යාලය සහ මුදල් දෙකම හොඳයි, නමුත්
අම්මයි තාත්තයි නැතුව වැඩක් නෑ.
ආහ්,
අම්මයි තාත්තයි මට වටිනවා .
ස්යුංචොන්, ඔව්, ඒක, ඒක...
මම ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා
, නමුත් මට මුදල් අවශ්‍යයි.
තාත්තේ, මම මගේ ජීවිතේ ගත කරනකොට, මට තේරුණා
මට සල්ලි නැතුව ඉන්න බෑ කියලා.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයටත් යන්න ඕන,
ඒ වගේම
ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම සල්ලි ඕන.
කොහොම හරි, සභාපති නා එයාගේ දුවව දාලා
ගියේ කොහොමද ?
ඔයා ඒ කෙනාව දැකලා නැහැ නේද?
හහ්
මම කවදාවත් ඔයාව මුණගැහිලා නැහැ.
නමුත්
මම හිතන්නේ ඔහු හොඳ කෙනෙක්.
ස්යුංචොන්, ඔයා අඬනවද?
මම අඬන්නේ ඇයි?
ඔයාට හරි ද
ඇත්තටම
ඔයා ටේයොන්ග්ව මුණගැහිලා තියෙනවද?
අහ්?
ඒක ඇත්තටම අනපේක්ෂිතයි.
හ්වාං තේ-යොං සභාපති නා මැරුවා කියලා හිතන එක.
ඔයාට කොහොමද…
ජුන්ටේ ඕපා
ඔයාට කිව්ව දේ මට ඇහුණා.
සියෝ ජුන්-ටේ, එයා ගැන පරිස්සමෙන් ඉන්න, එයා ඔයාව ඉලක්ක කරනවා.
දන්නවා
නමුත් මම
ටෙයොන්ග් කෙනෙක්ව මැරුවා කියලා
මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඒ ආකාරයෙන්,
ඔබට සහනයක් දැනෙනු ඇත.
සත්‍යය කුමක් වුවත්, එක් දෙයක් ස්ථිරයි.
ඔයාට නා ජු-හී එක්ක ඉන්න බෑ
හ්වෑං තේ-යොං
ඔහුව මැරුවේ නැතත් ,
ඔයායි ජු-හීයි අතරේ ඒක දැන් ඉවරයි.
නා ජු-හී මේ ගැන දැනගත්තොත්,
ඇය නිකම්ම ඉඳීවිද?
මොනවා වුනත් , ජු-හී කවදාවත් ඒක දැනගන්නේ නැති කරන්න මම වග බලා ගන්නවා .
මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නම්.
ඕ යෝ-ජින්
ඔයාට වචනයක්වත් කියන්න ඕන නෑ.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔයාව විනාශ කරලා මට
ලැබෙන දෙයක් නෑ .
මම ඔයාට කිව්වා නේද මෝඩ වැඩ කරන්න එපා කියලා?
ඇයි ඔයා එයාලට බෙහෙත් ගන්න කියලා කියන්නේ?
මගේ නංගි කිව්ව විදියට
ඒ මිනිහා ටිකක් අමුතුයි.
පරණ කාලේ නම්
මේ තරම් මුදලක් එළියට ගලා එන්න තිබුණා.
මම කිසිවක් නොකියමි.
ඒ වගේම ආයෙත් මොකක්ද?
ඔහු කියනවා ඔහු ලී ස්යුං-චියොන් කියලා.
ලී ස්යුං-චියොන්?
මම දන්නේ නැහැ ඇයි
මම ඒ වගේ විකාර කිව්වේ කියලා.
ඔයා එයාට ඊර්ෂ්‍යා කළාද?
ඊර්ෂ්‍යා කරන්න දෙයක් මොකක්ද? එයා
දුප්පත් පවුලකින් ආපු කෙනෙක්.
ජුන්ටේ
කොහොම උනත් පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
දන්නවා
මම මගේ පිටේ බිම දිගා වෙලා නිදාගන්නම්.
ඇයි
ඔයා මේ වගේ දෙයක් කළේ?
සමාවෙන්න
අනේ දෙවියනේ, මම මේකට මොකද කරන්නේ?
බට්ලර් ගොං?
- මොකක්ද අවුල?
- මැඩම්
තරුණ ස්වාමියාගේ ඇඳුම්, ඔහු මට ඉවත දැමීමට පැවසූ,
භාවිතා කළ භාණ්ඩ වෙළඳපොළක පළ කර ඇති බව මට ආරංචි විය.
මේ ඇඳුම කොහෙද?
ආහ්, ඒක හරිම මිල අධිකයි.
අහ්, ටෙයොන්ග්
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
මම කොහොමද හොඳින් ඉන්නේ?
මම පාසලෙන් නිවාඩුවක් අරගෙන
ගෙදරින් ගියා, ඒ නිසා මම හෝටලයක නැවතිලා ඉන්නවා.
ඔයාලා හැමෝම ඒක දන්නවා
මෙච්චර වෙලා ඔයාගේ කෝල් වලට උත්තර නොදුන්න එකට මට සමාවෙන්න.
ඔයා තාමත් ඔයාගේ පවුල ගැන අමනාපයක්
තියාගෙන ඉන්නවා වගේ .
ඔයා මං ගැන කරදර වෙලා ඉන්න නිසා නේද කතා කළේ?
නැත
මට ඔයාව දැනෙනවා
ඔයා හොඳින් කනවද කියලා මට හිතෙනවා.
මම දවස පුරාම හෝටල් කාමරයේ කල්පනා කරන දේ
එයා කොහේ හරි තනියම අඬනවාද කියලා මට හිතෙනවා.
කරදර වෙනවාට වඩා
ඔබව දැකීමේ මගේ ආශාව තවත් වැඩි විය.
ටේයොන්ග්, මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
මම ලී ස්යුං-චියොන්ව කැමති වුණා...
ජු-හී,
ලී ස්යුං-චියොන්ට කැමති නෑ.
එයා ඔයා කැමති ලී ස්යුං-චියොන් නෙවෙයි.
එයා ඔයා දන්න ලී ස්යුං-චියොන් නෙවෙයි.
ටේයොන්ග්
ඔයා කිව්වා ඔයා ස්‍යුන්චියොන්ව මුලින්ම දැක්ක දවසේ ඉඳන් එයාට කැමතියි කියලා.
ඔයා මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ දැක්ක ලී ස්යුං-චියොන්
දැන් ඉන්න ලී ස්යුං-චියොන් වගේමද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා
දැන් මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
ස්යුංචොන් කියන්නේ ස්යුංචොන් විතරයි.
එයා වෙනස් වෙලා හිටියත්.
ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මෝඩයා, ලී ස්යුං-චියොන්...
සැබෑ ලී ස්යුං-චියොන් යනු...
ටේයොන්ග්,
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන එක ගැන
මට අපහසුතාවයක් සහ බරක් දැනෙනවා .
මම යනවා.
ජුහී
ජු-හී, මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාව බලන්න ඇහුවේ මේක කියන්න නෙවෙයි.
ටේයොන්ග්
මම තවත් ඔයාට බරක් වෙන්නේ නැහැ.
මම අපහසු මාතෘකා මතු කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා...
මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්න.
අපි යාළුවෝ, ඔයා දන්නවනේ.
හරි හරී
ඉතින්, දැන් ඔයාට මගේ අත අතහරින්න පුළුවන්ද?
මම යනවා?
ජුහී
යමක් සිදුවුවහොත් මාව සම්බන්ධ කර ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔබ කොහේ කතා කළත් මම ඔබ වෙත දුවන්නෙමි.
තේරුම් ගත්තා ද?
හරි හරී
ටේයොන්ග් එක්ක මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නමුත් මම ස්‍යුංචොන්ව මුලින්ම දුටු දා සිටම ඔහුට කැමති වීම
ඔයා කවදාහරි ටේයොන්ග්ට කියලා තියෙනවද?
හාහ්?
ආයුබෝවන්
ඔයා කව්ද?
ඩීකන් කිම්
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ තාත්තගේ මරණය
ගැන තව දැනගන්න ඕන කියලා , හරිද?
එදා ගෙදරට ආපු කෙනෙක් හිටියද?
ඒ කව් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට සල්ලි ටිකක් තියෙනවා කියලා?
සල්ලි ගේන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහෙනම් මම කියන්නම්.
හෙලෝ, ඩීකන් කිම්!
ඔහ්, ඉතින්
දැන් ඔයාගේ මස්සිනා DS TV එකේ සභාපති වෙන්නද යන්නේ?
ඒක මම ආශා කරන තනතුරක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ
ඔවුන් එයින් පමණක් සෑහීමකට පත් නොවනු ඇත.
අනේ මන්දා, බලන්න ඒ කවුද කියලා!
හේයි, මස්සිනා,
ඔයාගේ පුතාත් අද මෙහෙ ඉන්නවා වගේ.
මේ ගෝල්ඩන් මනි ඉන්වෙස්ට්මන්ට් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇලෙක්ස් බූ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ උදව්වට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
අපට අත්පත් කර ගැනීම සාර්ථකව නිම කිරීමට හැකි විය.
සහ සභාපති හ්වාං හ්යුන්-ඩෝ,
DS TV දියත් කිරීමේ දිනයට සමගාමීව
ඔබ ඩොෂින් සමූහය සමඟ ආයතනික මහජන සම්බන්ධතා වෙළඳ දැන්වීම් ගිවිසුමක් අත්සන් කර ඇත.
කෙටුම්පත සූදානම්ද?
ටිකක්
විශේෂ ළමයෙක් ඉන්නවා.
කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න, කිසිවක් ඉතිරි නොකරන්න.
ඔව්, මම
කෑම රසවිඳින්නම්!
චැන්ගෝ අද ඔහුගේ බාල සොහොයුරිය වන යුයොං වෙනුවෙන් මෙය නැවතත් කරයි .
පාසලේ දිවා ආහාරයේ පිළිගන්වන කෙටි ආහාර
මම රහසින් ගන්නවා .
ඒක
යුයොන්ග්ට නිහතමානී උපන්දින සාදයක්, නමුත්
මම ඔබ සමඟ සිටීම ගැන සතුටුයි.
යූ-යං!
ආහ්, ඒ කවුද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ආහ්, ඒ මොකක්ද?
ඔහ්, ඒක රසකැවිලි!
අනපේක්ෂිත තෑග්ගක්
ලැබුණා.
ආරම්භ කරන්න
හැමෝම එකට ඉන්න.
යුයොං
අද සමරන්නේ ජීවිත කාලයටම මතකයේ රැඳෙන උපන්දිනයක්.
අවශ්‍යතා ඇති අසල්වැසියෙකු ලෙස
මම ලී සියුං-චියොන් නිර්දේශ කරමි !
එහෙනම්, අපේ සියුංචොන් සඳහා
මම කොපමණ මුදලක් ගෙන ආ යුතුද ?
කොපමණ ද?
2,000ක් දිනා ගත්තා.
2,000ක් දිනුවා, අහ්, සියොයොං
එය දිනුම් 1,000 ක් පමණයි.
අහ්, දහසක් දිනුවා
එහි ගාණ කීය ද?
- 1 දිනුවා.
- 1 දිනුවා?
1 දිනුවා යනු කුමක්ද?
1,500ක් දිනා ගත්තා.
- 3,500ක් දිනුවා.
- 3,500ක් දිනුවා
ඒක වැඩියි.
වොන් 500ක් කරන්න.
500ක් දිනුවාද?
සියොයුන්, අහ්, නැගීම...
අපි එකට ඉන්නකොට
මොකද වෙන්නේ
ආදරය සතු
මහා, මායා බලය
මම බෙදා ගන්නම්, මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
සදාකාලික මිතුරා, සූදුකාරයන්ගේ දෙවියන්
ඒක කෙටුම්පතක් විතරයි, නමුත්
ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙලා වගේ.
තිර ස්වරයත් ඒ වගේ, තිර ස්වරයත් එහෙමයි.
වීඩියෝව ඉතා උසස් තත්ත්වයේ
බවට පත් විය .
ඒක සුඛෝපභෝගීද?
දුප්පතුන් සමඟ සිටින
ඩොෂින් සමූහය
ඒක හොඳයි.
නමුත් දානය දෙනවා වගේ
බිම වැටුණු රසකැවිලි අහුලා ගන්නා විට
දරුවන්ට කෙසේ හැඟුණා කියා ඔබ සිතනවාද ?
ඇත්තටම ඒක සතුටක්ද?
බෙදා ගැනීමට පවා ආචාරශීලීත්වය අවශ්‍ය වේ.
මගේ මතය අනුව, ඒ දැන්වීමේ තේමාව
බෙදාගැනීම නොව ප්‍රචණ්ඩත්වයයි.
දුප්පතුන් දෙස බලන
ධනවතුන්ගේ ප්‍රචණ්ඩත්වය
මේ වගේ දැන්වීම් නොකර ඉන්න
එක හොඳයි කියලා මම හිතනවා .
මක්නිසාද යත්, අනුකම්පාව සහ දානය
අපගේ පළාතේ දෙවියන්ගේ මුහුණ බවට පත් නොවිය යුතු බැවිනි.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
විද්‍යාලයේ නවකයෙකු විසින්
අල්ලා ගන්නා ලද ගැටලුව පවා
ඔබට ඒ ගැන සිතා ගැනීමට නොහැකි නම්
එය කරදරකාරීයි .
ඒක හරි නේද?
තවද
මස්සිනාට වඩා පුතෙක්ද?
ඔබේ පුතා
අසාමාන්‍යයි.
මම විශිෂ්ට ව්‍යවසායකයෙක් වෙනවා.
ඔහුට විශිෂ්ට අනුකම්පාවක් ඇත.
ඔබ ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
මම හිතන්නේ එච්චරයි.
මම හිතන්නේ ඒක ප්‍රශ්නයක්.
මගේ මල්ලිගේ හෝටලයේ තිබුණු
මැංගෝ ෂේව්ඩ් අයිස් එක හරිම රසයි.
- යෝ ජින්-ආ
- ඔව්?
ඔයා දන්නවද මේ අවුරුද්දේ Amicus ළමයි අතරින්
ලස්සනම කෙනා ඔයා කියලා , හරිද?
ආහ්, ඉන්න,
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔහ්, කන්න, කන්න, ඔව්
හරි හරි
. ඔයා ඒ කාලේ ඔයාගේ කෝරා කොටස් ඔක්කොම වික්කා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, වැඩිහිටියන්ට ස්තූතියි,
මට කාර් එකක් මිලදී ගැනීමට හැකි විය.
අනේ මන්දා, ඔයා කොහොමද මෙච්චර
ලස්සනට කතා කරන්නේ? හහ්?
මේ නිසා හැමෝම
Amicus හා සම්බන්ධ වීමට කැමතියි.
ඒක සාක්කුවේ සල්ලි මාරුවක්, ඉක්මනින් හෝ පසුව
, ඔව්, වැඩිපුර මුදල් ඉපයීමට අවස්ථාවක් එයි.
කන්න
මිලියන 500ක්?
හේයි, මේ බෑග් එකේ
මිලියන 500ක් තියෙනවද ?
එහෙනම් ඒ බට්ලර් කොහොමද
දැනගත්තේ ඔයා ළඟ මේ සල්ලි තියෙනවා කියලා?
කිම් දේවගැතිවරයා සහ මගේ සහෝදරයාගේ දේවගැතිවරයා
සමීපව සිටියහ.
මම හිතන්නේ මට ඒක කවුරුහරි මාර්ගයෙන් ඇහුණා.
තාත්තා නැති වුණු දවසේ
කවුරුහරි ආවා කියලා එයාලා කියනවා .
ඒක බොරුවක් වගේ පෙනුනේ නෑ.
හරි,
අපි හිතමු එයා ඔයාට කියයි කියලා.
නමුත් ජුහී
ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි යයි කියලා?
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා මේ සල්ලි විතරයි ඔයාට තියෙන්නේ කියලා.
මේ සල්ලි නැතුවත්
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවද?
චේබෝල් පවුලක තරුණ ස්වාමියා
දුප්පත් මිනිස්සුන්ගේ හදවත් මෙච්චර හොඳට
තේරුම් ගන්නේ කොහොමද ?
දරිද්‍රතාවයේ ජීවත් වූ කෙනෙකු මෙන්
මට ඇත්තටම දුප්පත් යාළුවෙක් ඉන්නවා.
ඒ යාළුවා එහෙම කිව්වා.
ඔබ දුප්පත් වූ පමණින්
ඔබට ආඩම්බරයක් නැති බව අදහස් නොවේ.
හේයි, ඒක නෙවෙයි.
මම දුප්පත් නිසා, මට ආඩම්බරය හැර වෙන කිසිවක් නැහැ.
නමුත් ඔබ එසේ ජීවත් වුවහොත් ජීවිතය දුෂ්කර ය.
ඔයා දන්නවද, මට මෑතකදී මුණගැහුණු
කොල්ලෙක්
එක සතයක්වත් නැති වුණත්
ඔවුන් හරිම නිර්ලජ්ජිතව ජීවත් වෙනවා .
ආහ්, මට මගේ වොන් 50,000 ආපහු ගන්න ඕන.
තුෂ්, අපි බලමු.
ඔයා දන්නවද එයාගේ නම...
අහ්, ලී ස්යුං-චියොන්
අපි යම් ක්‍රියාමාර්ගයක් ගත යුතු බව පෙනේ .
ඔහ් යෝ-ජින්, ඇයි?
ලී ස්යුං-චියොන්, නා ජු-හී දැන්
ඇගේ නිවසේ සේවකයා හමුවීමට යමින් සිටී .
බට්ලර්?
මට
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඒ දවස
බට්ලර්
හ්වාං තේ-යොංව දැක්කා වගේ.
වෙලාවක් නෑ!
ඉක්මනට ගිහින්
නා ජු-හී බට්ලර්ව මුණගැහෙන එක නවත්තන්න.
ජුහී
ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ මම ඒ ගැන පසුතැවෙයි කියලා.
කෙසේ වෙතත්
ඔයා නොගියොත් ඔයාට දුක හිතෙයි.
මම දැනට ඒගොල්ලන්ව මුණගැහෙන්න යනවා.
ඔයා බොරු කියනවා නම්,
මට මේ සල්ලිත් ඔයාට දෙන්න බෑ.
මටත් ජීවත් වෙන්න වෙනවා, ඉතින්
කරදර වෙන්න එපා,
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
අපි යමු
තරුණ ගුරුතුමනි,
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අයියේ, කාර් එක නවත්තන්න.
ඔව්, ඩීකන් කිම්
මම ආවා. ඔයා කොහෙද?
මේ කව්ද?
ඩීකන්, ඔයා දැන් කොහෙද?
ආහ්, මම ඒක දැක්කා.
ඔයා දැන් කාවද එක්කගෙන ආවේ?
ඔව්?
උපස්ථායකයා
ඔයා මාව දැක්කද?
ඔහ්, මම දැන් මේක දැක්කා.
ජු-හී, ඔයා මහ මෝඩයෙක්.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ තාත්තා
අන්තිමට මුණගැහුන කෙනා ...
ආහ්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඩීකන්!
- 119, 119!
අනේ දෙවියනේ, මම හිතන්නේ අපි වහාම ගිලන් රථයක්
අමතන්න ඕනේ .
ඔහ් නෑ, මම හිතන්නේ එයා මැරිලා.
අනේ මන්දා, මම මොනවද කරන්න ඕනේ, මම මොනවද කරන්න ඕනේ
මේක ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
අහ්, නූනා
ජුන්ටේ
මට විනෝදජනක දෙයක් හමු විය.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද...
හ්වෑන්ග් තේ-යොං?
ගිනි, කහ...
හේයි, ශිෂ්‍යයා
ශිෂ්‍යයා, ඔයා හොඳින්ද?
ස්යුංචොන්-ආ
ස්යුංචොන්!
ස්යුංචොන්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ස-ස-සියුංචොන්
, සයුංචොන්, ඔයාට හුස්ම ගන්න පුළුවන්ද?
ස්යුංචොන්, අනේ මන්දා
ඔයාට හරි ද?
අහ්, හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න.
නා ජු-හී
උහ්, උහ්
මෙය අහම්බයක් නොවේ.
ඒක කොහෙත්ම අහම්බයක් නෙවෙයි.
එවිට
ඔයා පොරොන්දුව රකින්න තිබුණා.
ඔබ DS TV වෙළඳ දැන්වීම් කොන්ත්‍රාත්තු දිනා ගැනීම ගැන කතා කරන්නේ නම්,
ඊළඟ වතාවේ එන්න.
මම කතා කරන්නේ සභාපති නා. ගැන.
ආහ්,
මම සභාපතිතුමාගේ බට්ලර්ගේ කතාවෙන් පටන් ගන්නද?
සහෝදරයා
මට දැන්ම තාත්තව බලන්න යන්න වෙනවා.
අද වැඩ කටයුතු අනිවාර්යයෙන්ම මගේ පියාට සම්බන්ධයි.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔබ සභාපතිවරයා හමුවිය යුතු නැත.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සහෝදරයා, ඕනෑම අවස්ථාවක
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
නැහැ,
නමුත් එය සභාපතිවරයාට අදාළ කාරණයක් නම්...
ඔබට ඇමතුමක් ලැබෙන තුරු ඔබ රැඳී සිටිය යුතුය.
ඔබ සීමාව ඉක්මවා නොයා යුතුය.
උපදෙසට ස්තූතියි, නමුත් මට ඒක කරන්න බැහැ.
ස්යුංචොන්, ඔයාට ටිකක් සනීපයි වගේද?
ඒක හරිම භයානකයි.
මට මොහොතකට සිහිය නැති වෙන්න ඇති.
සමාවෙන්න
මොකක්ද කියලා මට කිසිම
අදහසක් නැහැ .
හහ්? ස්යුංචොන්
මගේ බෑගය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බෑගය
ජුහී
ටේයොංගේ ඇඳුම්වල
සභාපති නා ගේ ලේ පැල්ලම් දක්නට ලැබුණි .
මගේ දැඩි මස්සිනා
මේක මගහරියි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
අවසන් වරට
මගේ මස්සිනාගෙන් මට ගුටි කෑ විට
මට ටේයොන්ග් ගැන ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
ඉතින් මේ නිසා තමයි මිනිස්සු ලේ බැඳීම් ගැන මෙච්චර කතා කරන්නේ.
මගේ මියගිය දෙමාපියන් ගැන
මට ඇත්තටම අමනාපයක් ඇති වුණා .
වැඩිය කරන්න එපා,
ඔයාට මොනවද ඕන කියලා කියන්න.
වාව්, ඔයා වේගවත්.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ ලාභ අලාභ ගණනය කිරීම අවසන් කියලද?
කරුණාකර මට ටෙයොන්ග්ගේ නමින් ඇති සියලුම දේපළ වෙළඳාම්, බැඳුම්කර සහ කොටස්
දෙන්න .
ආහ්, ඔයා ටෙයොන්ග්ට තෑගි කරන්න හිතාගෙන හිටපු
ඩොෂින් හෝල්ඩින්ග්ස් එකේ 2% ක කොටස් ටිකත්?
ඔයා ඒ ඔක්කොම මට දෙන්න ඕන.
සහ
සහ?
ටේයොන්ග්ව
දැන්ම ඇමරිකාවට යවන්න.
ඒක ගත්තේ කවුද දෙයියනේ
?
අනේ මන්දා, මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ජු-හී, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඇයි
මට එදා සිහිය නැති වුණේ, අනේ මන්දා.
එහෙම කරන්න එපා, ස්යුංචොන්.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම... මට ඒක නැති වුණා.
ජුහී
ඒක තාත්තගෙ කුණු නිසා
අයියා මට නිහඬව ඉන්න කිව්ව වෙලාවෙ ඉඳන් මට අපහසුතාවයක් දැනුනා .
අවසානයේ එය මෙසේ අතුරුදහන් වේ
මම හිතන්නේ ඒ සල්ලි
මුලින් මගේ නෙවෙයි.
ඉතින් වැඩිය කරදර වෙන්න එපා,
ස්යුංචොන්.
මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්.
ජුහී
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඒ මොන වගේ සල්ලිද?
ඉන්න,
ඇයි දැන් ඔයා මට ඒක කියන්නේ?
ඔහ්, මට නරකක් දැනුන නිසා මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
පැටියෝ,
මට වෙබ්ටූන් කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඒක දැන් වැදගත්ද?
මුලින්ම රෝහලට යන්න.
ඔබ ශල්‍යකර්මයකට සහ පුනරුත්ථාපනයකට භාජනය වන්නේ නම්...
අනේ මන්දා, අපි හොඳ වෙයිද දන්නේ නැහැ , අපි නිකන් සල්ලි නාස්ති කරනවා.
අපිට ඒ වගේ සල්ලි කොහෙන්ද?
පැටියෝ!
ඔහ්, ඒක හරි.
මට වෙන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ආහ්, මගේ වම් අත හොඳයි, බලන්න!
ඇත්තටම
අහ්?
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක හොඳයි. බලන්න.
බලන්න!
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
, ආහ්, අඬන්න එපා, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම මොනවද කරන්න ඕන, පැටියෝ?
අඬන්න එපා, මට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ, මම හොඳින්.
මම මොනවද කරන්න ඕන, පැටියෝ?
අඬන්න එපා
අඬන්න එපා, අඬන්න එපා
ආහ්, අනේ මන්දා!
මටත් සල්ලි ටිකක් තිබුනා නම් කියලා හිතෙනවා!
මට ධනවත් වෙන්න ඕන!
ඔයා මේ වගේ මිනිස්සුන්ට වද දෙන්න තරම් සල්ලි මොකටද !
මට හ්වාං තේ-යොං වෙන්න කොච්චර ආසද?
මම ජු-හීට සල්ලිත් දුන්නා.
මම මගේ තාත්තගේ අතත් හැදුවා.
ආයුබෝවන්?
ඇලෙක්ස් බූ?
ඔයාට මතක නැද්ද?
මම ඔයාට වොන් 50,000ක් ණයට දුන්නා.
මම දන්නවා
ඔයා දැන් මට කතා කළේ ඒක ආපහු ගෙවන්න කියන්නද
?
නැත
හේයි, ලැජ්ජා නැති එකා.
ඔබට යම් මුදලක් උපයා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔයා මස්සිනා බලන්න ආවා නේද?
මාව අනුගමනය කරන්න
පියා
මාමේ, ඔයාට එකපාරටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැති නිසාද අහන්නේ?
මිනිස්සු මරන තෝ වගේ අවජාතකයෙක්
අඩුම තරමේ මම ඔවුන්ට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි.
ඔයාගෙ තාත්තා මට ගැහුවා වගේ
ගහන්න හදන්නෙ .
මම සභාපති නා මැරුවේ නැහැ.
මම එයාව මැරුවේ නැහැ!
මේක අහන ඕනම කෙනෙක්ට හිතෙයි මේක ඇත්ත කියලා.
ඔයා කෙනෙක්ව මරපු පළවෙනි වතාව මේක නෙවෙයි, ඉතින්
ඇයි ඔයා ඔච්චර අවංකව කතා කරන්නේ?
ඇමරිකාවෙත් ඒ ඔක්කොම මරලා දැම්මෙත් ඔයා තමයි.
ඒ කාලෙත්, ඔයාගේ මස්සිනා ඒක සල්ලි වලින් වහගත්තා, ඒත්
ඔයා තමයි එයාව මැරුවේ, හරිද?
ඇයි? ඔයාට ආයෙත් මතක නැද්ද?
හරි, මම ඔයාට මතක තියාගන්නම්.
ආහ්, අවජාතකයෝ
දැන් නිහඬයි.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
පි-කරුණාකර මාව බේරගන්න
ඔයා ටේයොන්ග්ව මැරුවා.
"අම්මේ, අම්මේ" කියලා කෙඳිරි ගාන ළමයි
ඉන්න එක මට එපා වෙනවා.
ඔයා තමයි එයාලට බැන්නේ.
මම හරි නේද?
එය කොහොම ද?
දැන් මතකද?
මට ඇත්තටම ඔයාගේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඔව්, මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි
ජුහී
යෝ ජින්-ආ
ඔයා ගෙදරින් පැනලා ගියා කියලා කටකතාවක් මට ඇහුණා.
ඔයා මෙහෙ හිටියද?
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
යෝ, යෝ ජින්-ආ
ඔයාගේ ඒ බෑග් එක, ඒ
ඔහ්, මම අද මගේ යාළුවොත් එක්ක
පිජාමා සාදයක් තියන්න හිතාගෙන ඉන්නේ .
ඒ බෑග් එක ඔයාගෙද?
ඒ ළඟ තියෙන දන්ත සහිත එක
මගේ එකටම සමානයි.
මේක ඇත්තටම ඔයාගෙද?
ඔයා මධ්‍යම පාසලේ හිටපු
කාලෙ වගේමයි .
ඒ කාලේ පවා, ජියොන්ග් ප්‍රාන්තය
ඔයාට හොරෙක් කියලා චෝදනා කළා, ඔයා එයාලගේ ඔරලෝසුව හොරකම් කළා කියලා.
දැන් ඔයා මට සලකන්නේ හොරෙක්ට වගේද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
දැන්, ඔබම බලන්න.
කළාද?
මට සමාවෙන්න, යෙඕජින්.
ඇත්තටම, මම දැන්
හොඳ සිහියෙන් ඉන්නේ නැහැ .
බෑගයේ මුදල් තිබුණා.
මට ඒක නැති වුණා.
එහෙනම් ඔයා ළඟ එක සතයක්වත් තියෙන්න හොඳ නැද්ද?
මම ඔයාට ටිකක් දෙන්නද?
ඔයාට මතක ද?
ජියොන්ග් නාරාගේ පාසල් ගමන් වියදම්වලට උදව් කරන්න කතා
කරද්දි ඔයා එහෙම කිව්වා නේද?
දරුවනි, අපේ රට වෙනුවෙන්
අපි අපේ අත් උස්සලා සාකච්ඡා කරමු අපි එක් එක්කෙනා කොපමණ මුදලක් එකතු කළ යුතුද කියලා.
5,000ක් දිනුවා!
හේයි,
වොන් 5,000ක් කියන්නේ පොඩි වැඩියි. අපි ඒක වොන් 7,000ක් කරමු.
10,000ක් දිනුවා!
ඔයාලා ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
රටට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද?
වොන් 5,000ක් හෝ වොන් 10,000ක් එකතු කිරීමට
ඔබට යෝජනා කළ හැකිද ?
රටේ හැඟීම් ගැන හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා නිසා
මට ඉස්කෝලේ ගමන යන්න බැරි වුණා.
ඒ වෙලාවේ ජියොන්ග්-නාරාට අවශ්‍ය වුණේ
නැහැ, ඒක යුක්තිය පිළිබඳ සුළු හැඟීමක් නෙවෙයි,
ඒක සල්ලි.
පාසල් ගමනට සල්ලි
නමුත් මම ඔයාට වඩා වෙනස්.
ඔබට දැන් අවශ්‍ය වන්නේ
මුදල් පමණයි.
මම හොඳටම දන්නවා.
මෙන්න, මේක ගන්න.
ඔයාට සල්ලි ඕන, ඔයා දන්නවනේ.
නැත
මම ඔයාටත් ඉගෙන ගන්න අවස්ථාවක් දෙන්න ඕනේ.
දුප්පත්කම මොන වගේද?
ඔබ එය ඔබම අත්විඳිය යුතුයි.
ඔයා ඔච්චර උසස් විදිහට සහ බලවත් විදිහට හැසිරෙන්න හොඳ නෑ.
නැන්දා
මේක ගන්න.
මෙය කුමක් ද?
මම ඉතා මිල අධික ඇඳුමක් මිලදී ගත්තා.
මම ඇමරිකාවට යන්න ඕන ඇයි?
මම කාවවත් මැරුවේ නැහැ!
ඒක හරි
ඔයා කාවවත් මැරුවේ නැහැ.
මමත් එහෙම හිතනවා.
එහෙනම් කරුණාකරලා මට මෙතන ඉන්න දෙන්න.
මට ඇමරිකාවට යන්න ඕන නෑ.
නෑ, මට යන්න බෑ
තාත්තේ. කරුණාකරලා!
ඔයාට ඒක ගන්න බැරිද?
ඔයා නිසා මම වියදම් කරපු සල්ලි
මේ සල්ලි ඔක්කොම කොච්චර වටිනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා ඇමරිකාවට යන එක අවස්ථාවක්. මේක
මම ඔයාට දෙන අන්තිම අවස්ථාව.
ඒ අවස්ථාව ගන්න මම
කොච්චර සල්ලි ගෙව්වද?
ඔයා නිසා මම වියදම් කරපු සල්ලි
ඔබ මිල ගෙවීමට සූදානම්
වූ විට නැවත එන්න .
ඊට කලින් ආපහු එන්න
හීනෙන්වත් හිතන්න එපා .
කරුණාකරලා යන්න, මට තනියම ඉන්න ඕන.
ඔව්, තරුණ ගුරුතුමනි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ටෙයොන්ග් ඇත්තටම එයාව මැරුවා කියලා.
අනේ දෙවියනේ, මම මොකද කරන්න ඕන?
අම්මයි තාත්තයි
හිතන්නේ ටේයොන්ග් මම කියලා.
මම ඒක භයානකයි කියලා කිව්වත්
එයාලා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැති බව පැහැදිලියි .
ශාන්ත ජෙරොම් පාසලේ වෙඩි තැබීමේ සිද්ධිය
පූජා කරන ලද දරුවන්
ශාන්ත ජෙරොම් පාසලේ
52 වන සංවත්සර උත්සවය
ඔයා ගියේ සියෝ ජුන්-ටේ
ගිය පාසලටමද ?
ඒ කාලේ මට ජුන්ටේට විරුද්ධව නැගී සිටීමට නොහැකි විය.
ඔවුන් සැමවිටම ඔබට අවාසි එල්ල කළා.
ඔව්, ඔයා රෑ දෙකක් හිටියා.
බදු සහ සේවා ගාස්තු ඇතුළුව
එය වොන් 535,300 කි .
මට වොන් 550,000ක් ලැබුණා.
වෙනස වොන් 14,700 කි.
ඔයාට ස්තූතියි
ජු-හී,
මම අද ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යනවා.
මම ඔයාවයි ඔයාගේ පවුලේ අයවයි දාලා යනවට වඩා
මැරෙන්න කැමතියි , නමුත්
මම හිතන්නේ මට යන්න වෙනවා.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට ඔබව නැවත කවදා
දකින්න පුළුවන් වෙයිද?
සමු නොගෙන පිටව යාම
අම්මේ, මම ගෙයක් බලන්න ගියා,
කාමර දෙකක් විතරයි තියෙන්නේ.
- ඇත්තටම? දෙකක්?
- ඔව්
හේයි කොල්ලා, කාමර දෙකක් ගැන මොකද කියන්නේ?
හේයි, ස්යුංචොන්, ඔයා නිකම්ම කොල්ලෙක් නිසා,
ඔයා සාලයේ නිදාගන්නවා.
අනේ මන්දා, මම කොහොමද
සාලේ නිදාගන්නේ?
මම, මම, මට කාමරයක් දෙන්න.
ගල්, කඩදාසි, කතුරු පරාජිතයා
විසිත්ත කාමරයේ නිදා ගනී.
- හරි!
- කොහොමද?
- පරාජිතයා?
- සීතලයි, අහ්, පරාජිතයා
- ඔයා ඇත්තටම මේක කරනවද තාත්තේ?
- හරි.
ගල්, කඩදාසි, කතුර!
හරි හරී
ඔයා කතා කරන
ඕනම වෙලාවක මම දුවගෙන එනවා කියන පොරොන්දුව තමයි
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක තියාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
හේයි, එහෙනම් අපි තව එක වටයක් සෙල්ලම් කරමු.
මේ වතාවේ, ඉන්දියන් රයිස්.
- යා, යා, යා, ඩේ, ඩේ, ඩේ
- ඩේ, ඩේ, ඩේ
ආරම්භ කරන්න
ඉන්දියානු!
ධනවත්ව නැවත පැමිණීමේ පොරොන්දුව ද
මට ඒක තියාගන්න බෑ.
- ඉන්දියන් රයිස්!
- මොකද ඔයාව අල්ලගෙනනේ
ඒකත් එහෙමම තමයි, ඉන්දියානු සහල්.
ඉන්දියානු සහල්!
නෑ, නෑ, අපි
තව එක වටයක් සෙල්ලම් කරමු.
- තව එක වටයක් ඕනද?
- ආහ්, තව එක වටයක්, තව එක වටයක්
ගල්, කඩදාසි, කතුර!
- ඇයි ඔයා ගෙවන්නේ නැත්තේ?
- අම්මා.
ඇයි ඔයා ගෙවන්නේ නැත්තේ?
තත්පරයක් ඉන්න!
ඔයා දන්නවා වාර්තාකරුවන්ගෙන්
පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ කියලා , හරිද?
ඔබ දැනට කොරියානුවන්
සම්බන්ධ කර නොගත යුතුයි .
සහ
ඔබට සභාපතිවරයා
සම්බන්ධ කර ගැනීමටද අවශ්‍ය නොවේ .
කාලය පැමිණි විට ඔවුන් ඔබව කෙලින්ම සම්බන්ධ කර ගනු ඇත.
තරුණ ගුරුතුමනි, අපි යමු.
හ්වෑන්ග් ටෙයොන්ග්, ටෙයොන්ග්!
ආහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මම හිතුවේ මට ඔයාව දකින්න බැරි වෙයි කියලා.
ජුහී
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ...
ඔබ පෙළ දුටුවාද?
ඒවා ගොඩක් දුර යන නිසා ඔයා ඒවා ඇරලවන්න ඕනේ.
නමුත් ඔබ හදිසියේම මෙතරම් දුර යන්නේ ඇයි ?
ඔබ ඇත්තටම කළ යුතු රැකියාව කුමක්ද?
ආහ්, හොඳයි...
ස්කයි
එලායන්ස්
මෙය ස්ටාර් ඒවියේෂන් වෙතින් නිවේදනයකි.
ස්ටාර් එයාර් ෆ්ලයිට් 123 යානයෙන් නිව්යෝර්ක් බලා
ගමන් කරන ගනුදෙනුකරුවන් …
මාස්ටර්
ජු-හී, මම යන්න ඕනේ.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාට කොහොම ද
හහ්
ඒ දවසේ ගෙදරට කවුරුහරි ආවද
?
ඔයා දැන් කාවද එක්කගෙන ආවේ?
හේයි, ඒක විහිළුවක්.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
හ්වෑං තේ-යොං
කොහෙත්ම නැහැ
ඒ ඔයාද?
ඔබ
ඔයා මගේ තාත්තව මැරුවද?
නැහැ, නැහැ, ජු-හී.
- මම...
- ඇත්තටම ඒ ඔයා.
ඔයා හරි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
හ්වාං තේ-යොං, හ්වාං තේ-යොං, ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ!
ඔයා කොහොමද
මට එහෙම කරන්නේ?
- ජු-හී, අහන්න, ඒ මම නෙවෙයි
- හ්වාං තේ-යොං!
- ජු-හී, අහ්, ජු-හී
- හ්වාං තේ-යොං, ඔයාට කොහොමද ඒක පුළුවන් වුණේ!
හ්වෑන් තේ-යොන්ග්, ඔයා කොහොමද මගේ තාත්තට එහෙම කරන්නේ?
- ජු-හී
- ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ
- ජු-හී!
- ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ!
ඔයාට කොහොමද!
හ්වෑන්ග් තේ-යොං!
ලේකම් ජැං, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මනට එයාව ඇතුලට එක්කන් යන්න.
හ්වාං තේ-යොං,
ඔයා කොහොමද මගේ තාත්තට එහෙම කළේ!
"තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ යා යුතුයි.
" - හ්වං ටේයොන්ග්!
බිට්කොයින් මිල නැවතත්
ඉහළ යාමේ ප්‍රවණතාවක් පෙන්නුම් කරයි .
ඉතිහාසයේ පළමු වතාවට KOSPI දර්ශකය 3,300 සීමාව ඉක්මවා ගොස් තිබේ.
මෙලෝ කණ්ඩායම එහි 11 වන සතියට පිවිසෙයි.
එය බිල්බෝඩ් ප්‍රස්ථාරවල අංක එකේ ස්ථානයේ සිටී.
සෝල් හි මහල් නිවාසවල සාමාන්‍ය මිල
වොන් බිලියන 1.2 ඉක්මවා ඇත.
කොරියානු කාලගුණ විද්‍යා පරිපාලනය මෙම වසර, 2020 ලෙස නම් කළේ,
මෙතෙක් වාර්තා වූ දරුණුතම තාප තරංගය ලෙසයි...
ඩොෂින් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් සමාගම ආරම්භ කළ දා සිට
එහි ඉහළම අලෙවිය පුරෝකථනය කර ඇත .
සුරැකුම්පත් සමාගම් වාර්තා මත පදනම්ව 20 වන දින FnGuide පරීක්ෂා කරන ලදී.
මෙම වසරේ පළමු කාර්තුවේදී ඩොෂින් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් හි කාර්ය සාධනය
විකුණුම් වොන් ට්‍රිලියන 67.182 දක්වා ළඟා වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කරන
අතර මෙහෙයුම් ලාභය වොන් ට්‍රිලියන 13 ඉක්මවනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ...
හේයි
හේයි, ඔයා නැගිටින්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
කුමක් ද
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
අහ්!
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, නා ජු-හී
ඔයා මාව එහෙමද හෙව්වේ?
මේ තියෙන්නේ?
සභාපති නා ගේ ලේ වලින් තැවරී තිබූ
ටේයොංගේ ඇඳුම් එහි විය .
ඔබ ධනවත් වුවහොත්,
ඔබේ දෙමාපියන් වෙනස් කිරීමට ඔබට හැකි වේද?
දැන් තවත් ඉදිරියට යාමට කාලයයි .
ඔයා කොහොමද මගේ සල්ලි අල්ලන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා දැන් ඉවරයි.
ඔබ කුමක් කළත් කමක් නැත.
මගේ තාත්තාගේ මරණය පිළිබඳ
සත්‍යය මම අවසානය දක්වාම හෙළි කරනවා .
සැබෑ සටන දැන් ආරම්භ වේ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥